Курс  «Объектно-ориентированное программирование на C++»

Неделя №7

Задание 2.
Создать имитационную модель «остановка маршрутных такси». 
Необходимо вводить следующую информацию: среднее время между появлениями пассажиров на остановке в разное время суток, 
среднее время между появлениями маршруток на остановке в разное время суток, тип остановки (конечная или нет). 

Необходимо определить: среднее время пребывание человека на остановке, достаточный интервал времени между приходами маршруток, чтобы
на остановке находилось не более N людей одновременно. Количество свободных мест в маршрутке является случайной величиной.

Примечение:
- Очередь людей на остановке (FIFO - кто первый пришел, первый ушел).
- В программе предуспотрена очередь по приоритету. Нужно раскомментировать код и создавать новую очередь из People
- Автобусная станция использует динамическую структуру состоящую из автобусов. Знает место первого и последнего в очереди.
- Все автобусы двигаются по кольцевой очереди. Можно удалить вручную первого из очереди.

Мои корректировки относительно функционала!!!
- Не учитывается время суток и тип остановки. Вводится только название остановки string
- Не учитывается среднее время появления маршруток. if (t != 0 && t % 30 == 0) - каждые 30 сек приходит автобус
- Вводится вручную название автобусной станции string

- Относительно определения достаточный интервал времени между приходами маршруток - отображение идет наглядно.
Визуально видно, люди уезжают или скапливаются на остановке.
Цикл можно прервать (очередь никуда не пропадает и время пребывания на остановке). 
Затем можно добавить нужное количество автобусов, если текущие не справляются с развозом пассажиров.

Количество свободных мест генерируется рандомно. Общее количество мест в автобусе вводится вручную.

Интервалы прихода автобусов и время появления людей на остановке корректируется в коде программы.
